Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Чекедау! Shuffle Battle Fest аяқталуға жақын!
Мұндай жағдайларда, «Құлпынай нан» командасы мен топтық сыныпты бақылау!
Сіз қалай ойлайсыз? Жеті түсті мультиплеерді түсіндіру?
Мен сізден тағы да сұрасам да, сыныпты бақылау - бұл қорқынышты команда атауы.
🎤Бірінші жекпе-жек Фушихара Берн және бұрынғы профессионал Карло Маруко!
Көрермендерді толғандырған үлгілі шайқас болды.
🎤Екінші шайқас X Tower тұмары AI Ичиго-чанға қарсы➡
Still pro 0 Kazami Bird жеңеді!
Құс... Ойыншы алғаш рет Hell's Hammer➡ ойынымен шықты
Өкінішке орай жеңіліске ұшырады.
Дегенмен, біз жақсы шайқас өткіздік деп ойлаймын.
Енді үшінші шайқас басталады!
🎤Күтілгендей, назар...
🎤Мұзды күлкі Мейко Мейдо қайта оралды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Мейден - Persona шығанағы демеушісі Комаба Суши президентінің хатшысы.
Бұрынғы және қазіргі уақытта жұмыс істеп тұрған X Tower ➡
Ол В4 тобына жататын кәсіби шебер Кадвармен бірге шайқасты.
Сол кезде ол төбеге ең жақын қалақтардың бірі болған деседі.
Жарқанат! Кенеттен зейнетке шықты! Команда таратылды! Мен оған не болды деп ойлаймын!
(сыбырлаған дауыс)
Мейден-сан мен Кадвар командалас болды ма? ?
Білмедің бе, балам?
Аяндар ақыры пайда болады.
Бұл өте танымал.
🎤Үшінші шайқас!
🎤Командалық сыныпты бақылау Мейко Мейден!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Versus командасының құлпынай табасы Чо Пан!
Сәлем! Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Мен оны Хиоко-кунның мұғалімі деп ойладым.
Бұлай ойлаудың зияны жоқ.
Сізге көп рахмет.
Гум.
Мен Панның соншалықты сақ болады деп күткен жоқпын.
Сақтандырсаң, терең теңізге сүйрейсің.
Кейде ұл бала.
Ағаш туралы не білесіз?
Ойланып қарасам... Мен бұл туралы көп білмейтін шығармын.
Мен де Мейденнен ештеңе естіген жоқпын.
Үшінші шайқас!
Тек бір рет толық күшпен ату.
Тек бір рет...
🎤Уау! Мейко Мейдо: Бұл мағыналы мәлімдеме!
🎤Бұл сіз бір соққымен аяқтай аласыз дегенді білдіре ме? ?
🎤Ол сізге айтып береді! !
…
Неге қарамайсың?
Иә!
Соңына дейін қараңыз. Бұл көп уақытты қажет етпейді.
Na Ai.
《Бір ғана ату.
Осы себепті мен қайтадан сахнаға шықтым》
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Бару….
｟Хадден/Ай: Уф!
Бар, жүр, жүр! Оны үрлеп тастаңыз!
Жарайсыңдар! Мейко соңғы уақытта өзін жақсы сезінбейді.
Менің көзім тым күшті болып барады.
Сіз бұрыштарды кесіп жатқан жоқсыз ба? Ондай нәрсе жоқ.
Сіз тағы да кішіпейіл болып жатырсыз!
Қайтадан жасайық! (Дүйсенбі) Мейко Орныңызға отырайық.
Әй, жасайық, Бантаро!
Мен тек жаттығу болғандықтан жеңілмеймін. Тек модерацияда жасаңыз.
Титулды анықтауға аз қалды! Сіз үзіліс жасай алмайсыз! ?
Бұл дұрыс.
Жарайды, бастайық! Дайын жиынтық!
Үш екі бір! ｠
《Тек бір рет керек... Жететініне сенімдімін.
Жеткізу! ! 》
Уф!
Ха!
🎤Сенгісіз түсірілім! Мұз күлкі қайта оралды!
🎤Мейденнің қабілеті әлі де тірі және жақсы!
О. Дәл сол кездегідей.
Гадес….
Маска! Біздің командада осындай қайсар тұлға болғаны үшін бақыттымыз.
Шын мәнінде емес. не?
Мен енді бұл Мейден-санмен соғыса алмаймын.
Сәлем, Тайшо мырза.
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін!
Мейден жарақат алды! ?
Зейнетке шығуына осы себеп болған деген қауесет бар...
Басқа тікелей себеп болған сияқты.
Мейден Висенс командасына қатысты.
Отакара кофесі шығанақтың демеушісі болды.
Мүшелер: Мейко Мейден, Бантару Мон және Ай Нецуки.
Шыңға жетеді деп күтілген супер команда.
Ол қабілетті ғана емес, ең бастысы, ол серпінмен жүрді.
Мұның өзегі көсемнің құмар Аи еді.
Жау қаншалықты күшті болса да, біз оны жауынгерлік рухпен қарсы аламыз.
Бұл ыстық ауаны Аидтер мен бүйірлердегі қақпалар өздерінің берік күшімен қолдады.
…
Шектеуге дайындық, шыңға ұмтылу, кескілескен шайқастың аяқталуы➡
...
Бірақ гадес мұны жасырды.
Табылған кезде кәсіби маман ретінде әрекет етіңіз➡
Қайтаруға амал жоқ сияқты.
Міне...
｟Үш екі бір!
Барыңыз... Уф!
Күтілгендей.
Мен ештеңе білмеймін деп ойлайсың ба?
Айтпа!
Айға айтпа... Тек Айға айтпа.
Өтінемін….
...
Менімен біріккен тағдырыңа қарғыс айт.
Күте тұрыңыз!
｠
Неге... Мейко маған ештеңе айтпады...
Оның ебедейсіз жігіт екенін білесің. Менің командаластарым...
Биікке жетіп арманымды жойғым келмеді. Міне бітті.
Өйткені мен... ақымақ сияқты асықтым...
Сіз де ебедейсіз.
Сіз сондай болғандықтан, біз сізді қолдағымыз келді.
Ал...осы үшін келдің.
...
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Мен Мейденнің неліктен Shaffle Battle фестивалінде пайда болғанына таңғаламын.
｟Команда таратылды! ? Неге! ?
Тақырып сәйкестігі... жоғарғы жағы дәл сіздің алдыңызда!
Мейконың қолы сынған. Ха! ?
Көп жылдар шиеленісіп өтті.
Мен бұл туралы естіген жоқпын...
Ол емделеді! ? Қанша уақыт демалуым керек? ?
Бантаро екеуміз Мейко сауығып кеткенше қаламыз.
...
Мейко Мейденнің кәсіби мансабы аяқталды.
Тарыспасақ та... үшеуміз әйтеуір...
Мен зейнеткерлікке шығамын.
Аа...
Біз тарихтағы ең мықты бола аламыз.
Егер бұл Виценс емес болса, мағынасы жоқ.
Дұрыс... Бірақ мен кәсіпқой болуды тастамаймын.
Мен жай ғана В4-ке кіріп, оны жалғастырамын.
Бантаро Ойлан...
Мені Кадвар деп атаңыз. Ха ха.
Бұл менің кінәм...
Кух….
Бәріне менің кінәм болды...
Ай!
Шашың байланған екен.
Әй! !
Жедел жаңалықтар!
Титулдық матчтың алдында Виценс командасы тарады.
Ал Мон Бантару кенеттен зейнетке шығады!
Жетекші Ай Ай хабарсыз кеткен!
Топқа не болды? ? ｠
Кейінірек Нецуки Ай зейнетке шығатынын жариялады.
Көп ұзамай Аидтер де зейнетке шықты.
Қазір де дұрыс түсіретін денесі жоқ шығар.
Мен оның соншалықты алысқа баруына не себеп болды деп ойлаймын.
Мен... Мейден мырзаның қайтадан сахнаға неге шыққанын білмеймін.
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Мейден-сан! !
Жасай бер! Егер сізде бір нәрсе болса, оны жасаңыз!
Мейко Мейден! !
🎤Командалас құрбым Казами Бердтің ыстық айқайы!
Shark Edge түрі үйлесімділігі жағынан қолайсыз.
Даму өзгермесе, Ринохорн оны қорғай алады.
Тек бір рет…. Йо! ?
Тағы бір рет бар күшіңізбен шайқасыңыз...
🎤Ринохорн тепе-теңдігін жоғалтты!
Мен әлі білмеймін!
Шарк жиегі үшін де солай.
Ол көтеріледі! Мүйіз мүйіз!
Экстремалды сызықша.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! ?
Тұңғиық... Азу! !
Ах...
Shark Edge Burst Finish! ! Мейко Мейденнің жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә!
Жарайсың, Аидс.
Бұл адам... шынымен де күшті.
Пан ойнатқыш: Жақсы жекпе-жек!
Жеңімпаз сұхбаты!
Егер ол белсенді қызметке қайта оралса да, осындай тамаша соққы жасай алса...
(сыбырлаған дауыс)
Бәріне менің кінәм. Мен өз бетімше жақсы жүрмін.
Ештеңеге алаңдамаңыз.
Біз әлі біткен жоқпыз.
Қарау. Мен уәдемді міндетті түрде орындаймын...
.
Барлық кінә менікі
Кешіріңіз... Кешіріңіз, Мейко...
Гадес….
Не айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ рахмет, Мейден!
Айтпақшы, қайтып келу жоспарыңыз қандай?
Ой! ? Ооо! ? Әй, тозақ!
Хахаха….
｟Бүгінгі жағдай бойынша Vicens командасы құрылды!
Уәде!
Қараңызшы, екеуміз де істейміз!
Сөзсіз шыңға жетіңіз!
Үшеуміз бөлек тұрсақ та, біріміз міндетті түрде шыңға шығамыз!
Тіпті бір адам?
Мейко - мен мен Мейко.
Ей, эй, эй, сен мені ұмытпадың ба?
Хахаха Кешіріңіз, кешіріңіз, мен ұмытуға мүмкіндік жоқ!
Мен сізге көп өтінемін! Мен шошып кетейін деп жатырмын!
Сіз түшкірдіңіз бе?
Бұл уәде.
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Өйткені ол әлдеқашан бітті.
Авааа~ Вапупу Вапу.
Бұл қыз да Бейді жақсы көреді.
Бейді көрсеткенімде, ол бірден жылауын тоқтатады.
Сіздің атыңыз кім?
Мен әлемдегі ең жақсы көретін адам➡
Сіз ең құрметтейтін пышақ аты.
Ей, сен мені тағы да ұмытпадың ба?
Хахаха….
Сіз өз мақсатыңызды орындадыңыз.
Мен Аймен таныстым.
Мен бәрін мұқият қарап шықтым.
Сіз білесіз бе? Оның баласы бар.
Бұл қыз.
Аты….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шынында да, олар әрқашан ебедейсіз болған.
Үйге қайтайық... Мейко.
Мейден-сан! Ах...
Ах...
Шаршадың, Мейдо.
Мейден-сан, мен…. Мен Мейден туралы ештеңе білмеймін...
Мүмкін бұл Мейденді алаңдататын нәрсе шығар...
Мұның бәрі Құс мырзаның арқасында. иә?
Қандай қиындық көрсең де, Құс ешқашан берілмейді➡
Сен мені қозғадың.
Мистер Икс, Мистер Мульти және Мистер Құс маған өте жарқын.
Мен туралы ештеңе білудің қажеті жоқ.
Болашаққа үмітпен қарау... Жоғарыға қара.
Әріптестеріңізге қамқор болыңыз.
Құс мырза, мені X мұнарасының басына апарасыз ба?
Уәде!
Бұл уәде.
Shuffle Battle Fest Осымен аяқталды!
Бірақ бұл тек бастамасы ғана!
Жұлдыздар шайқасы басталғалы тұр!
Қолданыстағы команданың жалпыкомандалық дауысында 1-орын мен жеке дауыс беруде үздік 3 адам арасындағы тартыс!
Жеңімпаз өзгеріссіз қалады және титулдық ойын да болады.
Нәтижелерді жариялауға көшейік! Алдымен командаға дауыс берейік!
Үшінші орын Yggdrasil командасына бұйырды!
2 орын Тенкафубу ​​командасы!
Жұлдызды шайқасқа қатысатын беделді бірінші орын...
Team Persona!
Бұл команда туралы кезеңде үнемі айтылып жүрді!
Жанкүйерлер де нәтижеге риза болды.
Міне, ең жақсы 3 адам дауыс берді...
Иә, сіз бәрібір Persona мүшесі шығарсыз?
сондықтан олар ол тіпті IBN-нің меншікті бағдарламалау тілін де оқи алады дейді…
Ммм... А, иә.
Түсінікті! Уайымдама!
Persona командасы жеке дауыстардың үздік үштігіне кірмейді!
Не? Солай ма?
Біз ең жоғары жеке дауыстарды жариялаймыз!
3-орын Паккун командасы Паккун арнасының ойыншысы.
2 орын Криташиас командасынан Юра Рекс!
және 1 орын!
Менің таң қалғаным, мына кісі келді!
Әрине. Сол адам!
Осы үш адам мен Persona командасы жұлдызды шайқаста кездеседі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory